Вопрос 1

Что такое метод в C#?

Ответ:B

Вопрос 2

Какой из следующих вариантов является правильным объявлением метода в C#?

Ответ:A

Вопрос 3

Какой модификатор доступа позволяет методу быть доступным только внутри класса?

Ответ:B

Вопрос 4

Какой из следующих методов является статическим?

Ответ:B

Вопрос 5

Какой из следующих вариантов позволяет передать аргументы по ссылке в метод?

Ответ:A C

Вопрос 6

Что произойдет, если метод не возвращает значение и не имеет модификатора void?

Ответ:A

Вопрос 7

Какой из следующих методов является перегруженным?

Ответ:A D